تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪التجوال في النهار والليل♪
♪كم مرة مررنا بها♪
♪القدر يربط حياتنا معًا♪
♪النيران المشتعلة تستهلك ماضينا♪
♪كيفية كسر هذه السلاسل الملزمة♪
♪نحن نقرر مصيرنا بأنفسنا♪
♪من يجب أن أسأل لإنهاء هذا المحنة♪
♪عندما تنكسر الشرانق، سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪تنهد يتردد في ذكرياتك♪
=عيدها=
=الحلقة 28=
لو يي.
لو يي؟
ألا تسمعني؟
لو يي.
ما هو الخطأ في ساقك؟
مِلكِي.
(زوجتي الحبيبة، تشانغ وانج)
أنا هنا.
الشمس قوية بشكل خاص.
هل يزعجك هذا؟
الوقت يمر سريعا حقا.
إنه
لقد مر عقد من الزمن.
لقد كنت أتساءل في كل لحظة،
لو فقط
لقد تصرفت في وقت أقرب قليلا،
قبل قليل فقط
هل كان بإمكاني أن أنقذك حينها؟
(تفضلوا يا سيداتي.)
(منذ عشر سنوات)
ادخل إلى الداخل.
استمر بالتحرك.
المعلم منغ.
هؤلاء هم أجمل الفتيات
أستطيع أن أجد لك.
إذا كنت غير راضٍ...
(تشانغ وانغ؟)
ليس لدي أي خيارات.
(لو يي؟)
لماذا تفعل هذا؟
لماذا تسأل يا سيدي؟
أحتاج إلى كسب أجر معيشي.
♪ومع ذلك فإن بريقهم يطارد نبضات قلبي♪
إذهب معي.
هذا المكان ليس مناسبا لك.
يتذكر،
البقاء مختبئًا في الغرفة.
لا تخرج .
♪أستمر في مشاهدة الماضي وهو يمضي♪
♪تختلط الدموع مع عزلة المحيط♪
♪لا تترك الفقاعة دون وداع♪
♪ابتسامتك تستمر رغم الوداع♪
♪لا تدين غدي بأنه معيب♪
♪هذه النظرة، هذا الوداع♪
♪رياح الشوق تحملنا♪
♪شبحك يبقى في متناول يدك♪
ال!
♪معًا، نتحدى مرور الوقت♪
♪إذا التقينا♪
تشانغ وانغ!
♪لا تترك الفقاعة دون وداع♪
لذا،
أنت شرطي.
(لقد عشت حياة بلا معنى.)
(ولكن في النهاية)
(لقد أنقذت ضابطًا بالفعل.)
(ليس سيئا للغاية، على ما أعتقد.)
♪هذه النظرة، هذا الوداع♪
♪رياح الشوق تحملنا♪
♪شبحك يبقى في متناول يدك♪
♪هذه النظرة، هذا الوداع♪
♪معًا، نتحدى مرور الوقت♪
♪إذا التقينا♪
لو يي,
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لقد تناولت السم بالفعل
قبل أن تحميك من تلك الرصاصة.
لقد كانت مصممة على الموت
بغض النظر عن الطريقة
لتسريع نهايتها.
هل تعتقد أنها فعلت ذلك من أجلك؟
♪هذه النظرة، هذا الوداع♪
♪معًا، نتحدى مرور الوقت♪
♪إذا التقينا، فسيكون ذلك إلى الأبد♪
(لذا في حياتك الماضية)
(لقد صقلت نفسك
إلى شفرة الانتقام.)
لقد مرت عشر سنوات.
لقد انتقمت لك أخيرا.
دعني أشرح لك الأمر.
هو جيو
لقد تم تنفيذ الحكم.
ابنة عائلة تشو بالتبني
تم طرده
بعد سقوط هي جيو.
أما بالنسبة لباي شون،
بعد معرفة هويته الحقيقية،
أخذ معه باي تشي شان.
الوقت يمر سريعا جدا.
عقد من الزمن في غمضة عين.
أنظر إلى ساقي هذه.
إذا واصلت التمسك بقوة الشرطة،
سوف أتعرض للسخرية من قبل الآخرين،
من سيقول
"أنت شرطي،
ولكنك لا تستطيع حتى القبض على لص!"
لذلك،
من الآن فصاعدا،
قررت البقاء هنا معك.
عندما وصلت في وقت سابق،
رأيت إعلانًا عن وظيفة
عند مدخل المقبرة.
سأصبح حارس القبر،
نؤازركم كل يوم.
مِلكِي.
استيقظ قريبا.
هل هو عالم الأحلام
هل يستحق البقاء حقا؟
مِلكِي،
انظر ماذا حصلت عليه.
♪مشاهدة عقرب الساعات بالحركة البطيئة♪
♪من الغريب أن أعتقد أنني كنت محصنًا ضد الأخطاء♪
هل ستتزوجني؟
♪دعم العلاقة الحميمة كبيانات باردة♪
♪عندما تحذفني من قلبك♪
♪المسافة الأكثر قسوة♪
♪أنت في ذكرياتي♪
♪المشي نحو الغد♪
تشانغ وانغ,
استيقظ قريبا.
لا تزال مدين لي
نعم.
♪لقد تم ذلك مرة واحدة، والآن أصبح من الماضي♪
يرى؟
الخاتم الذي صممته رائع.
♪ومع ذلك تبتعد♪
(بعد شهر واحد)
(ظهرت زهرة الخشخاش الذرة.)
(داهمت الشرطة نادي لانهاي باي).
(تم القبض على المنظمة الإجرامية بأكملها
.)
(قضية الفتيات المفقودات تم
حلها رسميا.)
خبر عاجل!
السيد لين،
إلى أين أنت متجه؟
(مو ران)
(من الآن فصاعدا)
(سيكون لديك منزل)
(الوالدين الذين يحبونك)
(والعائلة التي تهتم بك.)
(سيعطونك الأفضل)
(وأظهر لك الجانب الجميل
للخلق كله.)
(لن تصبح يتيمًا أبدًا
تحت رحمة الآخرين)
(أو دمية يتحكم بها الآخرون.)
(ماتت مو ران في سجن هي جيو.)
(ما نجا)
(هو تشو.)
(الماضي)
(كان مجرد كابوس.)
(عند الاستيقاظ)
(يختفي المعاناة.)
(هناك بصيص أمل في انتظارك)
(تشو سيا.)
مِلكِي.
لو يي، لقد تأخرت.
أنا آسف.
لكن...
ما هذا؟
♪بالنسبة لك، تغرق أقواس قزح في الإفراط♪
لا زلت مدينًا لي بـ "نعم".
♪انهيار امتداد السماء إلى القرب♪
♪لقد قلت أننا سنهرب من نهاية الذاكرة♪
على الرغم من أنه لم يتم التقاطها في ذلك الوقت،
انا أؤمن
ليس الوقت متأخرا الآن.
♪في قلوبنا النابضة♪
♪ومع ذلك فإن القلق
يجلب أفكارًا عنك♪
♪بعد ثلاث حيوات نلتقي مرة أخرى♪
♪يد القدر الخفية
تسحبنا معها♪
♪الاندفاع نحو لقاءنا المقدر♪
♪الحمد للقدر على رحمته♪
♪لقد تعثرت في روحي المحروسة♪
لذا،
هذا الشخص هو انا.
بالطبع.
بعد كل شيء...
♪شكرا لك على مطاردة عقلي♪
أنت الوحيد في قلبي.
♪طمس الحزن، وكشف الغد♪
♪مازلت تشغل حيزًا من قلبي♪
♪عند لم شملنا معك♪
♪النفس معلق♪
♪الغرق فيك♪
سونغ يانتشو,
عندما يبقى الحب بلا مقابل،
إن الاستمرار في ذلك هو أمر غير مهذب.
ألا توافق؟
وأنت؟
لم تعد في الحب؟
♪قلبي المتسارع يشهد♪
التخلي هو أيضا حب.
♪الحمد للقدر على رحمته♪
♪لقد تعثرت في روحي المحروسة♪
♪ملء الفراغ الذي دام لسنوات♪
♪الأيدي المترددة تتمسك بالشجاعة للحب♪
♪شكرا لك على مطاردة عقلي♪
لقد أزلت
الظلال من حياتي
♪طمس الحزن، وكشف الغد♪
♪مشاهدة عقرب الساعات بالحركة البطيئة♪
♪من الغريب أن أعتقد أنني كنت محصنًا ضد الأخطاء♪
♪دعم العلاقة الحميمة كبيانات باردة♪
♪عندما تحذفني من قلبك♪
♪المسافة الأكثر قسوة♪
♪أنت في ذكرياتي♪
♪المشي نحو الغد♪
♪الحنين مستمر♪
♪لأننا لا نستطيع تغيير النهاية♪
♪المسافة الأكثر حميمية♪
♪لقد تم ذلك مرة واحدة، والآن أصبح من الماضي♪
♪أنت بوضوح في كل نفس أتنفسه♪
♪ومع ذلك تبتعد♪